A fórmula perfeita do sucesso, será que isso existe?
Quantas vezes durante a sua vida você já se pegou reclamando de alguma coisa?
Quantas vezes durante a sua vida você já se viu desejando a algo que ainda não tem
ou que gostaria de alcançar, mas simplesmente você pensa que não pode.
Quantas vezes você já desejou alcançar alguma coisa na sua vida?
Mas quando estava chegando lá desistiu e achou que não fosse conseguir,
quantas vezes isso aconteceu e vem acontecendo?
Se você respondeu muitas para essas perguntas,
é porque você precisa agora mesmo dar um basta na negatividade
e eliminar todos esses padrões negativos do seu campo de ressonância magnética.
E para que isso você deve estar se perguntando?
Eu vou responder, simples, para ajudar você a elevar a sua frequência vibratória,
a partir da ideia do foco no positivo e assim você vai atrair para a superidade financeira
e tudo mais que você quiser para a sua vida com a lei da atração.
[Música]
Rapidinho, eu vou te explicar uma coisa aqui, vem cá, vem comigo.
A lei da atração, ela está funcionando no universo o tempo todo.
A lei da atração é um princípio universal que existe e vai continuar a existir
independente de você acreditar ou da sua vontade,
porque tem a ver com as frequências vibratórias que são parecidas e se atraem.
Mas como é que tudo isso? O que tudo isso tem a ver com as perguntas que eu te fiz agora pouco?
A resposta é tudo, absolutamente tudo.
Se você reclama com frequência, lamenta não ter conseguido alguma coisa que sempre quis,
mas nunca teve o ímpeto de ir atrás, olha só,
você está reduzindo o seu padrão vibratório para uma frequência muito baixa.
Desse jeito você vai atrair para você somente situações, pessoas, trabalhos e acontecimentos
de frequência semelhantemente baixa.
Isso significa, será que a vida tem que ser alegre o tempo todo,
tudo tem que sair perfeito, todo mundo tem que ser bem sucedido em todos os aspectos?
O que você acha? Claro que não, a vida não é assim,
a vida é um desafio, muitas coisas acontecem.
Mas isso significa que você se torna capaz de passar por essas situações,
por esses acontecimentos desafiadores,
respirar fundo, equilibrar a sua vibração e atrair coisas boas, atrair dinheiro e tudo
mais que você quiser, com princípio da lei da atração muito simples.
Seu melhante atrai, se você está aqui, é porque nós nos atraímos de certa forma,
pensamos igual, então começa desde já a tirar o melhor proveito de cada situação.
E com isso, você vai conseguir a tão sonhada prosperidade em todas as áreas.
Foque sempre no positivo, no que tem de bom em cada momento desafiador, no que você pode aprender.
E dessa forma, elimine de uma vez por todas os padrões negativos da sua vida,
vamos vibrar lá em cima, vamos vibrar elevado,
quanto mais você conseguir transitar para o foco no positivo,
mais perto você vai estar de alcançar os seus objetivos e de usar a lei da atração a seu favor.
Vamos juntos nessa jornada de transformação rumo, a nossa melhor versão.